خويا المداني
عندو ليسانس او يعاني
يخدم لاطاش بلعاني حاب يزوجوه
خويا المداني
ماشي فنيان مسكين
عندو لاطاي او الزين دراهمو خانوه
مليت أنا نروح
خويا المداني
راح قاصد دار لالة
قالولو لالالا تعرف القانون
جيتنا لبابنا طالب العز و الهنا
لازم تفيرسيلنا 100 مليون
مليت أنا نروح
من داك اليوم خويا المداني ما جاه النوم
عرف بلي الزوالي مالفرحة محروم
خويا المداني
يهدر غير بالمعاني
قالي نبدل تراب جناني انايا نروح
هنا طاحو سناني
مالخدمة طاب جناني
على 100  مليون تجفاني و تزيد تنساني
مليت أنا نروح
Ceci est un épisode
De ma vie ma vie ma vie..
ceci est un épisode
d'un JEUNE ALGERIEN !!!
Aucun sou dans ma poche
Dans ma vie ma vie ma vie..
C'est la vie de la misère !
d'un JEUNE ALGERIEN !!!
Sortez-moi de la misère et laissez-moi parler  autant qu’émissaire
Laissez moi !! citer juste cet exemple , et y'en a d'autres dans la vie
d'un JEUNE ALGERIEN !!!